خلينا نقول انك صاحب عمل مع نظام
نقطة البيع او متجر الكتروني ، مطور
وبتبحث عن طريقة لقبول معاملات البيتكوين او
تبحث عن طريقة لجمع التبرعات الخيرية.
معالجات الدفع (البنوك الإلكترونية) بتجبر عملائك علي تقديم معلومات
شخصية بالإضافة الي انها بتحمل عمولات وبتبيع معلومات العملاء.
مع BtcPay ، انت معالج الدفع (البنك الإلكتروني) الخاص بنفسك!
عند الدفع ، العملاء سيرون
فاتورة للدفع علي الشبكة او
بإستخدام شبكة اللايتنينج Lightning .
المال يذهب مباشرة لمحفظتك.
لا عمولات ، لا وسطاء.
تظل البيانات سرية وخاصة.
انشر تطبيق لنقاط المبيعات ، او
تمويل جماعي لمشروعك الخاص وبسهولة ضيف
زر تبرع في موقعك.
[موسيقي]
BTCPay هو برنامج مفتوح المصدر
للدفع من الند للند.
[موسيقي]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App